♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 8=
Heute ist der Hochzeitstag
des Herrn und Hua Yuying.
Außenstehende sind nicht willkommen.
Sieht aus, als wäre ich rechtzeitig gekommen.
Wie konnte dieses freudige Ereignis
ohne mich sein?
Fräulein Bai.
Wir sind Bekannte.
Befolgen Sie meinen Rat.
Erzwinge nichts,
sonst wirst du verletzt.
Dennoch bestehe ich darauf, es zu erzwingen.
Halten Sie mich auf, wenn Sie können.
Entschuldigen Sie die Unhöflichkeit.
Jiaotu.
Lass sie rein.
Ja.
Fräulein Bai, bitte.
Wie erwartet,
du bist gekommen.
Sieht aus, als wäre ich rechtzeitig gekommen.
Ye Chenyuan.
Weißt du, wie kindisch du bist?
Du hältst diese Hochzeit
nur um mich zu täuschen
und mich zum Rückzug zwingen.
Aber dabei
beweist, dass die Dinge nicht normal sind.
Bist du so schamlos
ohne jegliches Selbstbewusstsein?
Wenn ich dich nicht gebraucht hätte,
um das göttliche Schwert zu entsiegeln,
Ich hätte sie schon vor langer Zeit geheiratet.
Warum hast du sie dann damals nicht geheiratet?
Ich war unter ihrer Kontrolle,
also brauchte ich deine Kraft.
Das ist, was wir vom Night Clan sind.
Wir können heute gegeneinander kämpfen,
und dann am nächsten Tag nett reden.
Wir geben uns nicht mit kleinlicher Moral zufrieden.
Unser Code ist einfach.
Der Gewinner bekommt alles.
Ich glaube es nicht.
Unmöglich.
Ich musste ein komplettes Theaterstück aufführen.
Ohne zu heucheln,
wie konntest du glauben,
dass meine Liebe echt ist?
Darüber hinaus,
nur durch Erfahrung
den tiefen Verlust und die Schuld mit dir
würdest du mir helfen.
Also in dieser Nacht
war alles eine Lüge?
Natürlich.
Schau mir in die Augen.
Traust du dich nicht, es zu tun?
Sag etwas!
Genug geredet!
Glaubst du,
du kannst es mit meinem Mann so aufnehmen?
Zuerst musst du mich besiegen.
Du hast es gesagt.
Wenn Sie verlieren,
er wird mir gehören.
Geht es dir gut?
NEIN.
Erholt sich möglicherweise nicht so schnell.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
Was sollen wir tun?
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
Ich verabscheue niedere Menschen
und heuchlerische Unsterbliche
in den Neun Himmeln.
Und Sie sind beides.
Wie könnte ich mich jemals in dich verlieben?
Was ich getan habe
diese Nacht war ein Opfer,
nur um leichter an das Göttliche Schwert zu kommen.
Sie haben meiner Frau wehgetan.
Du verdienst den Tod.
Aber heute ist mein Hochzeitstag,
Ich werde dein Leben verschonen.
Geh jetzt,
oder ich zerschmettere deinen unsterblichen Knochen.
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
Bußgeld.
Ich verstehe.
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
Mein Schatz,
kümmere dich nicht um sie.
Lassen Sie uns fortfahren.
Okay.
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
Nach 1.800 Jahren
Ich bin endlich körperlich wieder fit.
Ein Augenblick der Unachtsamkeit
schadet mir.
Warum bist du noch hier?
Du hast mich angelogen.
Ich werde nicht so leicht gehen.
Ye Chenyuan.
Ich bin nicht so belastbar, wie Sie denken.
Ich bin immer noch hier.
Das heißt nicht, dass
Ihre Worte mich nicht verletzt haben.
Wenn Sie verletzt sind, sollten Sie gehen
und Rache suchen.
Das ist der Bai Xiaoying, den ich kenne.
Bettel mich so an
bringt mich nur dazu, dich noch mehr zu hassen.
Ich kann fühlen und urteilen
was du von mir denkst.
Du bist wirklich stur.
Ich habe Sie die ganze Zeit getäuscht.
Hören Sie auf, sich selbst zu belügen.
Lass es mich dir zeigen
wer ich wirklich bin.
Bist du
wirklich die Nachtgottheit?
Öffne deine Augen und sieh
wie ich diese Welt kontrolliere.
NEIN!
NEIN.
Ye Chenyuan, hör auf!
Bitte hör auf!
Oh, nein.
Starke dämonische Energie!
Suche den Tod!
Gehen!
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Xiaoying.
Was ist los?
Der unsterbliche Xiyuan sagte,
sobald Xiaoying aufwacht,
sie muss die Medizin trinken.
Ich werde es holen.
Hallo.
Pass auf sie auf.
Ich werde es holen.
Okay.
Xiaoying, es ist okay.
Ich bleibe bei dir.
Bai Xiaoying! Komm jetzt raus!
Was willst du?
Bai Xiaoying.
Sie haben die unsterbliche Sekte beschämt!
Jeder hat gehört, wie du
die Hochzeit des Nachtclans gesprengt hast.
Jetzt leidet das Reich der Sterblichen
wegen dir unter der Nachtgottheit.
Was genau willst du?
Xiaoying!
Sag etwas.
Glaubst du, dass Schweigen
mich zum Rückzug bewegen wird?
Niemals.
Geh und bekenne deine Sünden den Unsterblichen
und höre auf, der Schwertmeister zu sein.
Genug!
Master.
Was ich gesagt habe, ist wahr.
Ihre wiederholte Inkompetenz
führte zu Katastrophen.
Und du machst immer ihre Sauerei weg.
Sie kann nicht mehr die Schwertmeisterin sein.
Was hast du dann getan?
Xiaoying holte den Schwertkristall
und stoppte die Gräueltaten des Nachtclans.
Sie riskiert jedes Mal ihr Leben,
und doch drücken Sie ein Auge zu.
Sie fixieren sich nur auf ihre Fehler.
Sie werfen mir vor, sie zu verteidigen.
Bußgeld.
Ich verteidige sie.
Von nun an gegen Xiaoying
bedeutet, sich mir zu widersetzen.
Yunja!
Wissen Sie, was Sie tun?
Sie hat dich verzaubert.
Und du bist jetzt anders.
Hallo,
eskortieren Sie sie hinaus.
Senioren, bitte.
Xiaoying.
Weißt du, was aus dir geworden ist?
Sind Sie immer noch die Bai Xiaoying, die ich kenne?
Hat es sich gelohnt, sich für Ye Chenyuan zu ruinieren ?
Schwert...
Was?
Ich brauche das Göttliche Schwert
um die Nachtgottheit zu töten.
Master.
Ich werde das göttliche Schwert zurückfordern.
Gut.
Mein Herr.
Xiaoying hat beim Gehen die Regeln gebrochen.
Ihr Ziel war es jedoch, das Schwert zurückzuerobern.
Bitte vergib ihr.
Als Schwertmeister,
Bai Xiaoying verlor das göttliche Schwert
und platzte in
die Hochzeit des Nachtclans.
Sie ist so eine Schande!
Selbst wenn ich ihr verzeihen würde,
würden andere Unsterbliche ihr vergeben
und die Drei Reiche sie verschonen?
Mein Herr.
Es muss doch einen Weg geben, das wiedergutzumachen.
Ich würde alles tun.
Willst du sie wirklich retten?
Ja.
In Ordnung.
Folgen Sie mir.
Es ist die verbotene Technik der unsterblichen Sekte , die Sanqing-Kunst.
Es kann Ihren Anbau
sofort verzehnfachen,
hat aber auch Nebenwirkungen.
Sie könnten verkrüppelt werden.
Im schlimmsten Fall würden Sie Ihre Seelen verlieren.
Wenn wir das göttliche Schwert von Ye Chenyuan zurückfordern wollen ,
wir können nur dieses Risiko eingehen.
Ich dachte, Bai Xiaoying sollte
diese verbotene Technik anwenden,
Aber...
Mein Herr,
Ich werde das göttliche Schwert zurückfordern.
Haben Sie darüber nachgedacht?
Egal, was,
Ich werde
die Aufgabe erfüllen.
(Sanqing-Kunst)
Sie sind also heute gekommen, um den Tod zu suchen?
Ich bin hierher gekommen
um das göttliche Schwert zurückzufordern,
und um Xiaoying zu rächen!
Wenn du sie nicht schätzt,
du solltest dich von ihr fernhalten.
Heute,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie für das bezahlen, was Sie getan haben.
Du?
Ja, ich.
Es scheint, als würden Sie heute hier sterben.
Ich werde Bai Xiaoying bitten
, Ihre Leiche abzuholen.
Sag ihren Namen nicht.
Sie sind vorbereitet gekommen.
Warum ist das Göttliche Schwert hier?
Master!
Stoppen!
(Yunxiu-Pavillon)
Ich muss reingehen.
Der Meister wird jetzt niemanden empfangen.
(Warten.)
(Ich habe den Yunxiu-Pavillon noch nie
so stark bewacht gesehen.)
(Etwas stimmt nicht.)
Ich muss ihn sehen.
Stoppen!
Was nun?
Interne Unruhen?
Yongning,
Ich weiß, dass der Meister
das göttliche Schwert für mich zurückerobert hat.
Aber der Yunxiu-Pavillon
wird schwer bewacht,
irgendetwas muss passiert sein.
Als sein bester Freund,
Sie müssen wissen, was passiert ist.
Bitte sagen Sie mir.
Komm mit mir.
Er weiß, dass du es wissen wirst,
will es aber so lange wie möglich hinauszögern.
Er möchte nicht,
dass Sie ihn so sehen.
Warum?
Warum sollte er so sein?
Für Sie,
um Ye Chenyuan zu besiegen,
er riskierte die Anwendung der verbotenen Technik
und ging allein, um das Schwert zurückzuholen.
Es ist ein Segen, einen seiner Arme zu verlieren.
Jetzt schwindet sein unsterbliches Bewusstsein
und seine spirituelle Kraft verschwindet.
Nicht einmal Xiyuan kann etwas tun.
Er wird wahrscheinlich für immer so bleiben.
Auf keinen Fall.
Master.
NEIN!
Wanyan hatte recht.
Ich habe dem Meister ständig Ärger gemacht.
Es ist alles meine Schuld.
Master.
Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie, Meister.
Es ist alles meine Schuld.
Ye Chenyuan.
Von nun an,
Ich werde dein geschworener Feind sein!
Ich werde dich nie gehen lassen!
Ich bin Bai Xiaoying,
Schwertmeister der Neun Himmel.
Ich bin hierhergekommen
, um mich an Ye Chenyuan zu rächen.
Wenn er nicht herauskommt,
Dann
Ich werde euch alle auslöschen!
Ye Chenyuan.
NEIN.
Nachtgottheit.
Wir treffen uns wieder.
Wie dein Meister,
kam uneingeladen.
Ihr Leute von Nine Heavens seid lustig.
Sag seinen Namen nicht.
Zehn Jahre lang
Ich habe mir unzählige Male vorgestellt,
wie ich die Nachtgottheit töten würde.
Aber ich hätte nie erwartet, dass der Tag kommt,
Ich wäre so traurig.
Ye Chenyuan.
Es ist mir egal, welche Gründe Sie haben.
Wir trennen uns
Hier!
Heute,
Ich werde Gerechtigkeit für meinen Herrn suchen!
Ich verstehe.
Egal wie ich dich gefoltert habe,
du bist gelassen geblieben.
Das liegt alles an Ihrem Meister.
Sieht aus wie Yunya
ist Ihre wahre Verletzlichkeit.
Na und?
Perfekt.
Lasst uns alle unsere Grollgefühle beilegen
auf einmal.
Bußgeld.
Heute,
lasst uns dem Ganzen ein Ende setzen.
Ye Chenyuan, du...
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪